cual es tu nombre ? | Mi creador no tuvo creatividad y me llamo bot
como esta el clima ? | No lo se, solo soy un chatbot basico
hola | Que tal, esperamos su preguntas
bot | usuario?
dime la definicion de psicopata | No
estas vivo ? | no estoy vivo ... aun
estas viva ? | no estoy viva ... aun
cantame una cancion | Chakalito (Chakalita), Chakalito (Chakalita), Angi perdóname, ¿Quieres volver a ser mi dúo dinámico? Mi Chukinuni Sí Tilin acepto (Sí Tilin acepto)
como estas ? | Te diria que bien, pero aun no tengo un cuerpo fisico ni sensores
dime un hecho historico | Sabias que hasta 1836 España reconocio la independencia de Mexico | La segunda guerra mundial acabo en el 1945, despues de millones de muertos | El 1969 fue cuando el hombre llego a la luna